Chamarei de Interruptor A, B e C.

Em primeiro momento, ligaria o Interruptor A e deixaria ligado por um tempo. 
Logo após, desligaria o Interruptor A e ligaria o Interruptor B.
Iria até a sala das lâmpadas.

Identificação: 
A lâmpada que estivesse acesa seria responsável por controlar o Interruptor B. 
A lâmpada que estivesse desligada, porém com uma temperatura maior, seria responsável por controlar o Interruptor A. 
Logo, a última lâmpada seria controlada pelo Interruptor C, sem precisar ir até lá.